koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
En son çılgınlık! Akışa katılır mısın?
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık olmaya alıştım!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Sıkıntı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taşa dönüşür
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) hane hiroge
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
tsugi no sekai e ikou
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
kanousei no door wa lock sareta mama
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Neyse, yine duvarı yıkacağım
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Şimdi! Sınırları aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı!"
muteki no oira ga soko de matteiru
Yenilmez ben orada bekliyorum
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama da havaya uçacak
Zen-Oh sama bile savrulacak!!
Goku, Tien'i takıma almayı başardı,
ve Gohan ile Piccolo bir takım maçı yapmak için
onların karşısına çıktı, ama...
Artık bitsin şu iş!
Sen de mi Goku!
Eh, sanırım öyle.
Savaş bitmiş gibi görünüyordu, ama...
Baba.
Sırada, lütfen benimle teke tek dövüş.
Hadi yapalım şunu.
Gohan!
Gohan, Goku'nunkine denk bir güç gösterdi.
Sonunda, güçlü Gohan geri döndü!
Birlikte gidelim...
Daha da ileriye...
HANGİ EVREN HAYATTA KALACAK?!
EN GÜÇLÜ SAVAŞÇILAR TOPLANIYOR!!
ZEN
Taş, kağıt, makas!
Bu sıkıcı.
Evet. Sıkıcı.
Hey, hey.
Evet? Beni mi çağırdınız?
Bu hiç eğlenceli değil.
Kolum yoruldu.
Bize ilginç bir şey anlat.
Pekala.
O zaman işte son haberler.
Ne, ne?!
Görünüşe göre, Son Goku san'ın Evren 7'si...
...Güç Turnuvası için
savaşçılarını topladı.
İşte Goku budur!
Dört gözle bekliyorum!
Goku san, iyi iş çıkardın.
Sonunda herkesi topladık.
Yardımlarınız için bir kez daha teşekkür ederim.
Goku, aferin.
Bir şey değildi.
Ha? Vegeta nerede?
Vegeta san antrenman yapmak için
tanrıların mekanına gitti.
Tek başına antrenmana gitmek
bayağı soğuk bir hareket.
Eh, bunun sebebi Vegeta san'ı
görmezden gelmen, Goku san.
Bekle.
Odayı bir daha bozarsan,
yasaklanırsın.
Muhtemelen yine bozacak.
Kakarot'u yenip turnuvanın sonuna kadar
hayatta kalacak olan...
...benim, Vegeta sama!
Hmm.
Nasıl antrenman yapmalıyım?
Potansiyel gücünü sınırlarının ötesine
taşıyabilirim.
Gerçekten mi?
Bu harika bir fikir!
Elder Kai sama. Araya girebilirsem,
birinin potansiyel gücünü sınırlarının ötesine
taşımak yaklaşık 25 saat sürer.
Turnuvadan önce yetişemeyiz.
Ah, doğru ya.
Off.
Hadi ama, bu tamamen işe yaramaz.
Boş bir umuttu.
Kesinlikle.
Whis san.
Üzgünüm, ama vakit gelene kadar
benimle antrenman yapar mısın?
Tabii ki, sorun değil.
Teşekkür ederim. Minnettarım.
Tamam, Whis san, hadi başlayalım!
Goku için işler iyi gidiyor.
Hadi turnuvayı başlatalım artık.
Evet, başlatalım.
Zen-Oh sama.
Hissettiğinizi anlıyorum,
ama sözlerimizi tutmalıyız.
Goku san'ın 7. Evreni'nin aksine,
bazı evrenler savaşçı toplamakta
zorlanıyor.
Gerçekten mi?
Evet.
Herkes, bütün paranızı bırakın!
Ben bu gezegenin kralıyım!
Yaşasın!
Bunun anlamı ne?
Çok özür dilerim.
Bu adamlar evrenin yok edileceğini öğrenip
isyan başlattılar.
Bu evreni terk edip
başka birine kaçmayı planlıyorlar.
Peki, kaç savaşçı topladınız?
Bizden başka kimse yok.
Çok özür dileriz!
Yok et!
Bu gezegen işe yaramaz.
Herkes, bir sonraki gezegene!
Herkes sadece kendini düşünüyor.
Korku ve kaos. Bu rezillik.
Sence hangi evren kazanacak?
Bence Goku'nun evreni kazanacak.
Ama 6. Evren de oldukça güçlü.
Kesinlikle.
Bu iki evren bir çift oluşturuyor,
bu yüzden güçleri birbirine denk.
Anlıyorum.
Uzun zaman oldu.
Hit!
Sakin ol.
Seninle işim var.
B-Beni öldürmeye mi geldin?
Pekala.
Hadi, öldür beni.
Sana karşı asla kazanamazdım.
Boşa çaba harcayacak biri değilim!
Ölmüyorum!
Kahretsin.
Bir an ciddiydim.
Gelişmişsin.
Bu kadar zamandır kaçak yaşamak ruhunu güçlendirmiş.
Neden bitirmedin beni?
Yıkım Tanrısı seni davet etmemi istedi.
Zen-Oh bir dövüş turnuvası düzenliyor.
6. Evren'in on temsilci savaşçısından biri olarak seçildin.
Yaşama azmin işe yarayacak.
Böyle karar verildi.
Anlıyorum.
Beni takip et.
Reddedersen burada ölürsün.
Asla reddetmem.
Memnuniyetle katılırım.
Onurumu kazanma şansı bu.
Ama zehirli iğnelerini kullanma.
Kural ihlali anında yok olmana neden olur.
Yok olmak...
Hadi gidelim.
Evet.
Evrenim için hayatımı feda etmeye hazırım.
Topuğundaki zehirli iğneyi de çıkar.
Yani biliyordun.
Burası Capsule Corporation--
YENİ ÜRÜN!!
HOI-POI KAPSÜLLERİ
Sana hayranım! Seni seviyorum--
Ve şimdi haberler--
Sıkıldım.
Evet, Yamcha sama.
Hey!
Yamcha, yukarı gelebilir misin?
Görüşmemiz gereken ciddi bir konu var.
Ş-Şey, yaşlı adam, acele et.
Ah, Usta Roshi sama!
Görünüşe göre turnuva davetim nihayet geldi.
İşte bizim Yamcha samamız!
Ne? Puar'a mı ihtiyacın var?
Aynen öyle.
Puar'ın genç bir kıza dönüşmesini istiyorum.
Buna neden ihtiyacın var?
Neden mi?
Benim de zayıf noktalarım var.
Tek zayıf noktam...
Aklımdaki müstehcen düşünceleri yenmek istiyorum.
Ne?!
Bunun mümkün olduğunu sanmıyorum.
Oolong olmaz mı?
Reddetti.
Kendimi kaptırıp bu yaşlı adama bir kez puff-puff yaptırdım.
Biraz travmatik olmuştu.
Yamcha sama, ne yapmalıyım?
Üzgünüm Puar, ama bu Usta Roshi sama'nın acil bir isteği.
Ona yardım edebilir misin?
Ne?!
Hayır!
Bana dokunma!
Daha değil. Bir kez daha!
Hayır! Oraya değil!
Bırak beni!
Tamam, tamam...!
Boşuna! Vücudum kendi kendine hareket ediyor!
Bu antrenman sayılır mı ki?!
Vücudum, vücudum...!
Eve gidebilir miyim artık?
Ş-Şey, Oolong.
Ben de Evren 7'nin temsil savaşçılarından biri olarak seçileceğim, değil mi?
S-Seçileceksin.
Belki.
Yanların fazla gevşek.
Bu saldırı...
Yapamayacaksın bunu!
Açıkçası hiç classın yok.
Senin suçun, Whis san.
Toppo'yu hatırlayınca heyecanlandım.
Tamam. Devam edelim!
General neden gelmiyor?
Bilmiyorum.
Onu çağırmayı denesek?
Kahseral, cevap ver.
Ben Toppo.
Acil dönüş emrini tekrar devreye sokuyorum.
Kahseral, cevap ver.
Kahseral, bana cevap ver!
Önemli bir görevdeyim. Bitene kadar dönemem.
Bu acil bir durum.
Evrenin kaderi söz konusu!
Biliyorum!
Ama gözümün önündeki bir canı kurtaramazsam evreni de kurtaramam!
Kapattı.
Elden bir şey gelmez. Sebepleri vardır elbet.
Zıplayıp yakalayabilirim,
ama korkutup elektrik teline dokunursa olacak olan...
Zen Gösteri Maçı'nda Son Goku san ile dövüşen Evren 11...
...kazanma favorilerinden biri.
Toppo san'ın tüm arkadaşları karakterli ve çok güçlü savaşçılar.
Anlıyorum.
O zaman kazanabilirler.
Ancak,
Evren 11'in eşi, Evren 2...
...aslında oldukça ilginç.
Herkese iyi akşamlar!
Evren 2'nin idol savaşçısı seçilmek için
elimden geleni yapacağım!
Bunu bir idol seçmeleriyle mi karıştırdı acaba?
Burası dövüş turnuvası seçmeleri!
Açıkçası, bu kız ne düşünüyor ki?
Yoksa bu...
...bana mı, Brianne de Chateau'ya?
Ha?
Ben...
...sizlerden daha güçlüyüm.
Formasyon!
Brianne.
Bri-bri-anne!
Aşk gönderiyorum, herkesin mutluluğu!
Ribrianne!
Dönüşüm tamamlandı!
Hazır olun!
Cezalandırılma vakti!
Bu duygu size ulaşsın!
Güzel...
...Topu!
Çocuklar, bunu evde denemeyin.
Tamam!
Her evrenin güçlü kadınları
gözünüzü üzerlerinden ayırmamalısınız.
Anlıyorum.
Şimdiden heyecanlanmaya başladım.
Sırada Evren 10 var.
Onlar da on savaşçı toplamışlar.
Takım birliklerini güçlendirmek için
ilginç bir şey yapıyorlar.
KAI
Yaşasın! Yahuu!
Dansımız iyi mi?
Mükemmel!
Temsilci savaşçıların...
...bir dans videosu...
...çok izlenir herhalde.
Bu dans çok eğlenceli!
Turnuvayı sabırsızlıkla bekliyorum!
Kesinlikle.
Ha?
Son Goku san'ın Evren 7'sinde bir şeyler oluyor.
Ha? Ne, ne?
Goku'ya bir şey mi oldu?
İyi bir ter atış oldu!
Bunun için teşekkürler, Whis san!
Rica ederim.
Egzersizden sonra tatlı yemek gibisi yok.
Sen egzersiz mi yaptın?
Saha dışına çıkıp kaybetmemek için,
bence dövüş sahnesinin ortasını
tutmalıyız.
Ama her takım aynısını düşünebilir,
bu da merkez çevresini
yoğun bir çatışma alanı yapar.
Bu da doğru.
Hmm.
SATAN
Satan'dan geliyor.
Alo.
Oh? Güç Turnuvası mı?
Bilmiyordum.
Son kun gerçekten dövüşmeyi seviyor. Ee?
Evet. Evet. Evet. Anladım.
Tamam.
Herkese haber vereceğim.
Herkes, Satan az önce aradı.
Ne hakkında, Bulma san?
Buu'nun artık turnuvaya katılamayacağını söyledi.
Ha?!
Uyumuş ve uyanmıyormuş.
Ne?!
Satan'a göre, ne yaparlarsa yapsınlar
iki ay kadar uyanmayacakmış.
Baba.
Bu kötü oldu.
Buu'nun yanına gideceğim!
Lütfen yap.
Bekle, Goku. Beni de götür.
Onu döverek uyandıracağım!
Whis, yazılı sınavda uyuyup diskalifiye olmamış mıydı...
...Champa'yla dövüş turnuvasında?
Evet, öyle bir şey olmuştu.
Aynı hatayla beni rezil mi edecek?!
Buna izin vermeyeceğim!
O puding olayından beri sinirimi bozuyor!
Ha? Hâlâ küskün müydün?
Hadi gidelim, Goku!
Çoktan gitti.
Ne?!
Evren 7 takımını beklenmedik bir durum bekliyor.
Buu bu şekilde çekilecek mi?
Güç Turnuvası'nın başlamasına dört saat on dakika kaldı!
Goku ne yapacak?!
Boogie back
Atılma zamanı
tobidashita timing
Yankılanan kornolar
narihibiku kurakushon
Acı tebessüm şovu. Sadece rol.
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çılgına dönüyor. Dans eden kalp.
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar. Düşüş.
nando demo Falling Falling down
(Boogie back) Peşindeyim.
(Boogie back) kimi wo oikakete
Kalbim daha hızlı çarpıyor.
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back) Bir anda aşık oldum.
(Boogie back) setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana.
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
Buu hiç uyanmıyor.
Onsuz Güç Turnuvası'nda şansımız yok.
Ha?
Krillin, 18, siz de mi çekiliyorsunuz?!
Olamaz! Böyle giderse evrenimiz yok olacak!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"ACİL DURUM! EKSİK OLAN ON ÜYE!!"
Kaçırma!